我今晚想来这里的原因之一是讨论我们的未来
当然，我计划有一天要竞选办公室，我认为我们应该分手
哦，如果我要当参议员，我需要一个认真的人，我很认真
爱上你，这是华纳想嫁给法律系学生的一种女孩
去哈佛，这是我从生命中重获生命之爱的唯一途径
我的招生论文我要告诉大家为什么我要做出惊人的成就
律师我反对在日常生活中使用法律行话感到很自在
她的课外活动清单令人印象深刻，她在瑞奇·马丁（Ricky Martin）中
视频，我们一直在寻找多样性欢迎来到哈佛！
害怕每个人都会爱你，不，我很抱歉你在这里看到我，我在这里
你进入哈佛大学法学院就等着我的心，我获得了伯克利MBA的博士学位
沃顿商学院我一直在索马里驱赶孤儿
两个星期前，我在弗雷德·西格尔（Fred Segal）看到卡梅隆·迪亚兹（Cameron Diaz），并说服她不要购买
这款真正令人发指的安哥拉毛衣，马里布·芭比（Malibu Barbie）的生活，我来参加您的学习
组，我们的团队很忙哦，这就像一个RSVP，谢谢，知道这就像一个聪明的人
人们再给我两个星期的时间，我们押注一下这是怎么回事
你会更长久，最后你不够聪明，亲爱的，你也有
米高梅影业（MGM Pictures）呈献的珍贵树林永不恢复，它是粉红色的
淫秽我认为它给了它一些东西
关于知道你是谁的另一部喜剧，你以为她只是在一个早晨醒来
并说我想去法学院展示你所拥有的
捍卫布鲁克窗口，您可以在电视购物等待中购买她的运动小贴士
锻炼会使您内啡肽内啡肽使您快乐，快乐的人不会
射击他们的丈夫，你被开除了我没有代表的人
里斯·威瑟斯庞，你还记得我们度过了四个小时的神奇时光吗？
冬季正式之后的热水浴缸比法律上的金发女郎好得多哦
一切都像法官一样可爱